Sorun ne?!
Durumu analiz etmek için
harıl harıl çalışıyorsun, öyle mi?
Ben de!
Tam da tahmin ettiğim gibi...
Sadece Kurosaki'nin Fullbring'ini
kendine mal etmekle kalmamış...
saldırıları Kurosaki'nin Ruh Basıncıyla
birleşmiş durumda...!
Bu ciddi bir sorun olacak...
Peki, aklına müthiş bir fikir geldi mi?
Bu ne demek şimdi?
İşte tam da dediğim gibi.
Durumu analiz edelim diyen sendin.
Onu hızlıca alt etmek için bir plan mı kuruyordun?
Salak mısın sen?
Öyle bir şey yok.
Ne? Yok mu?
Onun Ruh Basıncını gözlemliyordum.
Dinle beni.
Onun Ruh Basıncında senin...
Pekala, o zaman ben gidiyorum.
Bekle, Kurosaki!
Saldırısının senin Ruh Basıncınla birleşmiş olması demek ki...
Ah, sonunda çıkmaya karar verdin...
Peki?
Saklanırken bir plan mı yaptın?
Sadece kontrol ettim.
Hiçbir şey yoktu, ben de çıktım.
Getsuga Tenshō, ha?
Hadi bakalım.
Geçen sefer neredeyse ölüyordum bundan.
Beni yenmek istiyorsan, sanırım tek yol bu.
Yapma, Kurosaki!
Seni kışkırtıyor!
Getsuga Tenshō!
Senin Ruh Basıncını kendininkiyle birleştirmiş olması,
senin tekniklerini de kullanabileceği anlamına geliyor...!
Dinliyor musun, Kurosaki?!
Duyuyorum.
Dırdır etmeyi kes.
Kim dırdır ediyor?!
İnsanları sonuna kadar dinlememe gibi kötü bir huyun var!
Seni dinlemek hiçbir şeyi değiştirmez!
Onun gücünü azaltacak değil ya!
Değiştirir aslında...
En azından dikkatli olabilirsin.
Dikkat et, Kurosaki.
Son vuruşu her şeyi açıkça gösterdi.
Sadece senin Ruh Basıncını ve Fullbring'ini almamış.
Muhtemelen tüm yeteneklerini elde etmiş durumda...!
Ne kadar acımasızsın…
Ben senin…yardımcın değil miyim…?
Bunu yapmak… kalbini acıtmıyor mu?
Evet, benim yardımcımsın.
Ve bunu takdir ediyorum.
Ancak sen Ichigo Kurosaki’nin düşmanısın.
O düşmanı kim olursa olsun öldürmekte tereddüt etmem.
Kahretsin…
Güzel, sonunda çıktın.
Kaptan! Çabuk çıkmışsın.
Kes sesini. Sen sadece yavaşsın.
Abarai.
Sana ne oldu? Berbat görünüyorsun.
Acınası haldesin!
Özür dilerim…
Patlamayla o boyuttan epey önce kaçtım,
ama bir süre hareket edemedim, yani…
O büyük patlama senden miydi?
Peki ya rakibin? Öldürdün mü?
Öldü… sanırım.
Ya sen?
Şey, yani…
Biraz azarladıktan sonra kayboldu…
Azarladın mı?!
İşte bu yüzden bu kadar uzun sürdü!
Zamanın keyfini çıkarıyorsun!
Üzgünüm, efendim…
Neden daha yeni çıkar çıkmaz kavga ediyorsunuz…?
Ne?!
Bu seni ilgilendirmez!
Haklısın. Tamam.
İçini dök.
Hey! Anlaşma böyle değildi!
Güçlerimi kapatınca beni serbest bırakacağını söylemiştin!
Herkesin serbest olduğunu onaylayınca yapacağız.
Kuchiki ve Kuchiki burada değil.
Onlara isimleriyle hitap edebilir misiniz, efendim?
Kafamız karışıyor.
Kollarım ve bacaklarım hissizleşiyor!
Rukia!
Ona bak.
Emredersiniz!
İyi mi?
Hayatta.
Yaraları hafif,
ve Ruh Basıncında bir düzensizlik yok.
Ancak…
Rukia'nın çöktüğü bölgede
düşmana ya da cesedine dair bir iz yoktu.
Bir şey biliyormuşsun gibi görünüyorsun.
Tabii ki hayır.
Riruka'nın yetenekleri hakkında neredeyse hiçbir şey bilmiyorum…
İkimiz de yeteneklerimizi birbirimize göstermek istemedik.
Öldü mü, kaçtı mı bilmiyorum,
ama ölmüş olsaydı minnettar olurdum.
Hadi ama! Bu kadar yeterli değil mi?!
Şu buzu erit artık!
Henüz değil.
Neden olmasın?!
Ah, onu geri alamam.
Gerçek bu!
Biliyor muydun?
Fullbringer'lar ve Vekil Shinigamiler güçlerini takas edebilir.
Kugo'ya ilk katıldığımızda, sadakat işareti olarak
güçlerimizin bir kısmını birbirimizle takas ettik.
Ayrıca bu güçlere küçük bir kısıtlama koyduk.
İşte Kugo'yla paylaştığım kısıtlama…
"Eğer Kugo benim yeteneklerimin
kapsamı içindeyse, o emretmedikçe geri alamam."
Oldukça iyi.
Ama kendini büyük bir riske attın.
Öyle bir niyetim yoktu.
Sanmıyorum.
Sadece elinden gelen her şeyle savaşıyorsun, değil mi?
Peki, şu an ne için savaşıyorsun?
Ne demek istiyorsun?
Tsukishima öldü.
Aslında henüz ölmedi,
ama Ruh Basıncı neredeyse bitmek üzere.
Sanırım sadece on dakikalık ömrü kaldı…
Ve…
bir Fullbringer öldüğünde, tüm yeteneklerinin izleri kaybolur.
Bunun ne anlama geldiğini anlıyor musun?
Eğer Tsukishima ölürse,
geçmişe yerleştirdiği tüm anılar
eskisi gibi olacak.
Ailen ve arkadaşların
tıpkı önceden olduğu gibi olacak.
O yüzden sana bir kez daha soruyorum:
Şu an ne için savaşıyorsun?
Cevap yok mu?
O zaman sana bir şey daha söyleyeyim.
Asıl savaşman gereken düşmanla ilgili.
Dengelendiler…
Evet.
Tessai,
geri kalanını sana bırakıyorum.
Evet, ben hallederim.
Nereye gidiyorsun?
Herkesin olduğu yere.
Yardım etmeye mi? Ben de geliyorum.
Hayır, çoğu savaş muhtemelen bitti,
o yüzden iyileştirme yapmaya gidiyorum.
Isshin, senin yardımın dokunmaz, bu yüzden burada kal.
Ichigo'nun savaşına yardım ederek
bunu hızlıca bitirmeye çalışmamız gerekmez mi?
Eğer yapmazsak, o zaman…
Kugo Ginjo'dan öğrenecek mi?
Sorun değil.
Er ya da geç öğrenecekti zaten.
Asıl savaşmam gereken düşman mı?!
Evet.
Benimle dalga mı geçiyorsun!
Zihin oyunlarından bıktım artık!
Doğru.
Kendini dezavantajlı görüyorsun,
bu yüzden şok edici bir "gerçek" sunuyorsun
ve psikolojik baskı yapıyorsun,
şunu demek için:
"Benimle birleşsen iyi olur."
Öyle değil mi?
Dezavantajlı mı?
Neden böyle düşünüyorsun?
Üzgünüm, ama ikinizi de şu an tamamen yenebilirim.
Neden arkamdan vurmaya çalışmıyorsun?
Konuşmaya devam ederken saldırılarını savuştururum.
Kurosaki.
Neden bir Savaş Pasaportu verildiğini biliyor musun?
Ne demek istiyorsun?
Sana Savaş Pasaportu verildiğinde,
şuna benzer bir şey söylenmiş olmalı:
"Eğer bir Shinigami,
Ruh Toplumu için faydalı görülürse,
ona Savaş Pasaportu vermek gelenekseldir."
Dikkatle dinle, Kurosaki.
Bu bir yalan.
Bir organizasyon için birinin
faydalı mı zararlı mı olduğunu belirlemek
o kadar basit bir iş değil…
En büyük sorun şu: Eğer "faydalı olanlara
Savaş Pasaportu veriyorlarsa,"
Kurosaki'ye asla
olmayanların ne olduğunu söylemediler.
Daha doğrusu…
Birinin Ruh Toplumu için faydalı
ya da zararlı olup olmamasıyla ilgisi yok.
Savaş Pasaportu herkese eşit şekilde verilir.
Savaş Pasaportu'nun resmi adı
"Vekil Shinigami Savaş Pasaportu"dur…
Dünyada Vekil Shinigami görevlerini
yerine getirme izni verir.
Bunu biliyorum.
Ama şu ana kadar gerçekten otoritesini hissettin mi?
Ben Ichigo Kurosaki! Vekil Shinigami'yim!
İşte Savaş Pasaportum!
O da ne be?
Hiç görmedim ya da duymadım böyle bir şey.
Bu neyin nesi?
Hiçbir işe yaramıyor…
Savaş Pasaportu'nun başka bir işlevi mi var diyorsun?
Evet.
Savaş Pasaportu'nun işlevi
gözlem ve kontroldür.
Savaş Pasaportu sayesinde,
Ruh Toplumu
senin yerini sürekli takip edebilir
ve Ruh Basıncını kontrol edebilir,
en azından Savaş Pasaportu yanındayken.
Hiç merak ettin mi…
Neden öfkeli olduğunda kontrolünü kaybeden
Ruh Basıncın, Shinigami formundayken bile,
insan formundayken
sana hiçbir zarar vermedi?
Neden Savaş Pasaportu'nu Fullbring oluşturmak için kullandığında,
Ruh Basıncın Savaş Pasaportu'ndan fışkırdı?
Neden Fullbring eğitimin sırasında
arkadaşlarının seslerini Savaş Pasaportu üzerinden duydun?
Elbette bunları daha önce merak etmişsindir.
Savaş Pasaportu
Ruh Toplumu'yla iletişim kuran,
Ruh Basıncını emen,
analiz eden ve kontrol eden bir cihazdır.
Bu sana, Ruh Toplumu'nun
seni gözetlemesi ve kontrol etmesi için verildi.
Hiç garip gelmedi demiyorsun.
Sadece bu soruları aklının bir köşesine ittin.
Savaşta bağ kurduğun insanların
bunu sana yapmayacağını düşünmek istedin.
Bunu sana yapacaklarını düşünmek istemedin.
Ichigo.
Sana söyleyeceğim.
Bu planı ortaya atan kişi…
Jūshirō Ukitake…
13. Bölük Kaptanı.
Savaş Pasaportu mu?
O da ne?
Ruh Toplumu'nun ayrıca Vekil Shinigami'nin
ortaya çıkışını düzenleyen bir yasası var.
Kadim zamanlardan beri, eğer
Vekil Shinigami, Ruh Toplumu için
faydalı görülürse… bunu ona vermemiz kararlaştırılmıştır.
Bu artık senin.
Anladım…
Teşekkür ederim, Ukitake.
Ukitake mi yaptı…?
13 Koruyucu Kaptan'ın en barışçıl adamı tarafından
aldatıldık!
Ichigo!
Onun amacı,
bizi gözetlemek ve kontrol etmek,
böylece Ruh Toplumu'nun piyonları olarak
kullanmak ve direnirse yok etmek!
Bu kötü…!
Kurosaki!
Kurosaki'nin şu anki haliyle
bu gerçeklerle başa çıkması imkansız!
Hepsi biliyor!
Senin dışındaki herkes Ruh Toplumu'nda bunu biliyor!
Seni terk ettiler ve ölüme bıraktılar, Ichigo!
Dinleme onu, Kurosaki!
Kes sesini!
Bankai!
Rukia!
…Renji…
İyi misin?!
Bir yerin acıyor mu?!
Evet…
Şu an sağ omzum ağrıyor…
Ichigo hala içeride mi…?
Bu kadar Kaptan seviyesinde Shinigami varken,
o boyutu yok etmek çocuk oyuncağı…
Anlıyorum…
Onun kararını bekliyorlar.
Ne?! Ne oluyor?!
İmkansız…!
Çöküyor…
Bankai.
"Kes sesini" mi?
Neyi kessin?
Beni o kadar mı rahatsız ediyorum ki,
beni susturmak için Bankai yapıp
bir anda öldüreceksin?
Bu ne işe yarar?
Gerçeklerden tekrar kaçmanı mı sağlar?
Kes sesini.
Bu sana.
Ama önceki sözlerim…
Ishida'ya idi.
"Onu dinleme, Kurosaki!" miş.
Kes sesini.
Kendi işine bak!
Kurosaki…
Ukitake'nin bana söyledikleri de bana garip gelmişti…
Ne?!
Ama inanmak istemedim.
Ukitake'den şüphelenmek istemedim.
Bu yüzden hep bu düşünceleri aklımın bir köşesine ittim.
Ama sonra bir şey fark ettim…
Kendime sordum: "Neden Ukitake'den şüphelenmiştim?"
Ukitake benden çok daha akıllıdır.
Eğer gerçekten beni aldatmak isteseydi,
fark etmeyeceğim bir şekilde yapardı.
Ama Ukitake bana
Savaş Pasaportu'nu bu açıklamayla verdi.
Ve kısa sürede
Savaş Pasaportu'nun hiçbir işlevi olmadığını anladım.
Sanırım Ukitake bilerek
bunu fark etmeme izin verdi.
Bilerek benim bunu
anlamamı ve kendi seçimimi yapmamı sağladı.
Neyle ilgili?
Bunu anlamak
sana hiçbir seçenek bırakmadı.
Bir seçim yaptım…
Başkalarını koruma yolunu seçtim.
Güç istedim.
Her zaman her türlü insanı koruyacak güç istedim.
Güçlerimi kaybettiğimde, bu hissi hatırladım.
Rukia bana insanları korumak için istediğim gücü verdi.
Herkes kaybettiğim güçleri geri kazanmama yardım etti.
Bu yüzden herkesi koruyacak ve savaşacağım.
Görüşmeler bitti.
Başka seçeneğim yok!
Seni öldürmek istememiştim.
Bankai.
Ah evet, bunu unutmuştum…
Sen de bir zamanlar Vekil Shinigami'ydin, değil mi?
Evet.
Ama unuttuğun başka bir şey daha var.
Daha önce de söylediğim gibi…
Bizim gibi insanlar doğmadan önce
Hollow'lar tarafından saldırıya uğradı.
İçimde…
bir Hollow'un gücü var.
Öyle mi?
Hadi bakalım, Ginjo.
Hadi şu işi çabucak bitirelim.
Büyük laflar ediyorsun çocuk.
Zaman sürekli peşine düşüp seni yakalamaya çalışacak.
Ve bir kükreyişle üstesinden gelecek.
İleriye bakma.
Umut sadece öngörülemeyen
akıntıyla arkadan yaklaşacak.
Shinigami Resimli Rehberi.
Hey.
Uzun zaman oldu.
Ben, herkesin idolü, Kon!
Bu son "Shinigami Resimli Rehberi" olduğu için,
size kendimle ilgili ilginç bir hikaye anlatacağım!
Ichigo güçlerini kaybettikten sonra, bu ikisi çok üzülmüştü…
"Ona nasıl yardım edebiliriz?" diye düşünüyorlardı.
İşte onlara söylediğim şey:
Ichigo'ya inanmalısınız…
Ha? Bitti mi?!
Bu son mu?!
En güzel yerindeydi!
Neden?!